(Épisode 1)
Rétrospectivement, c'était vraiment une nuit étrange.
Le véhicule est sorti de sa trajectoire. Re-routing maintenant.
Recalcul d'un nouveau chemin.
Tout à propos de cette journée a mal tourné
de la manière la plus naturelle.
Et ça n'arrive pas tous les jours.
Cette satanée météo, le GPS fou,
et le téléphone portable.
[Yoon Hae Jun]
Et c'est alors qu'elle est apparue devant moi.
Oh non.
Mon Dieu.
[Séoul M0508]
[Système de voyage dans le temps]
[Système de voyage dans le temps, manuel du propriétaire]
Là-dedans, le manuel expliquait comment
utiliser la machine à voyager dans le temps.
Oui.
La machine à remonter le temps qui
apparaît dans les romans ou les films.
Qu'est-ce que c'est ?
J'ai été journaliste pendant sept ans.
Je n'avais recherché que des faits.
Ce n'était donc rien d'autre
qu'une histoire imaginaire pour moi.
Je n'avais pas l'intention de jouer le rôle principal...
dans une histoire fantastique absurde.
Mais il y a un facteur que j'ai oublié.
Ma fichue curiosité.
[Système de voyage dans le temps, 2021]
[Système de voyage dans le temps, 3089]
[Manuel du propriétaire]
[Séoul M0508]
Année 3089.
Vous voulez savoir ce que j'ai vu en 3089 ?
Ce n'est pas la partie importante.
C'est ce qui est arrivé après.
[Système de voyage dans le temps, 2021]
[Système de voyage dans le temps, 2037]
[Séoul M0508]
Qu'ai-je vu en 2037 ?
Comment puis-je donner du sens...
à ce que j'y ai vu ?
Qu'avez-vous vu là-bas ?
Je ne suis pas sûr.
Quoi qu'il en soit, après cet incident,
ma vie a commencé à déraper.
Regardez-moi, bavardant à propos de cette histoire ridicule avec vous, les enfants.
[Supermarché]
Je pense qu'il est fou.
[Félicitations pour avoir accueilli
les Jeux olympiques de Séoul en 1988.]
Je me sens mal pour lui.
On devrait juste écouter son histoire.
Avez-vous ce que je vous ai donné plus tôt ?
Oui.
Je reviendrai régler la note plus tard.
Mangez autant que vous voulez.
- Je vous vois dans 15 minutes.
- D'accord.
Les sympathiques voisins ont rendu le village...
un bien meilleur endroit où vivre.
De plus en plus d'adolescents deviennent
dépendants des drogues hallucinogènes.
C'est parti de la super colle et du gaz butane...
au vernis et au benzol.
Ce sont devenus les nouvelles drogues des adolescents.
Écoutons le journaliste Lee.
[My Perfect Stranger, Épisode 1,]
[D'une manière ou d'une autre en 1987]
Je sais que vous avez travaillé très dur.
- Vous avez pris grand soin des anciens.
- Aigo.
- Bonté divine.
- Je dois vous remercier.
- Allez.
- Oh mon dieu.
- Prenons un verre.
- D'accord.
D'accord. Tout le monde.
Comme vous le savez tous,
notre village, Woojung-Ri, a été sélectionné...
en tant que village sans crime cinq années de suite.
Bon dieu, on a de l'eau potable. C'est paisible ici.
N'est-ce pas un endroit où il fait bon vivre ?
Vous n'êtes pas d'accord, tout le monde ?
- Oui !
- Bien sûr !
Alors buvons un verre, tout le monde.
A-t-il remporté le prix ?
Sérieusement. Il aime être le centre d'attention.
Il est pénible.
Allez.
- C'est agréable de le voir si heureux.
- Comme si.
Il a joué le rôle le plus important
dans la transformation de notre village...
en un endroit où il fait bon vivre.
Et il est respecté par tout le monde dans notre village.
- Il est notre lumière.
- Aigo
Permettez-moi de vous présenter Yoon Byung Gu, le directeur ...
et notre président de comité !
- Aigo.
- Poursuivez.
- Qu'est-ce que c'est ? Je t'ai dis non.
- Non.
- Dites quelque chose.
- Arrête ça.
- Vous devriez dire un mot.
- Bien.
Mon Dieu. Merci.
- Super.
- Bien.
Enfin, je n'ai rien fait.
Tout d'abord. Je devrais remercier les gens de bonne nature...
dans notre village.
Deuxièmement,
je dois remercier nos enfants d'être devenus des jeune gens aussi formidables.
Ce n'est pas vrai.
Vous avez cru aveuglément l'un en l'autre...
alors que vous vous connaissiez si peu.
Pas étonnant que vous vous soyez retrouvé dans une tragédie.
De quoi parle-t-il ?
- Qu'est-ce qu'il a dit ?
- De quoi s'agit-il ?
Dans environ 30 secondes,
vous allez entendre des cris venant de derrière la colline.
Six jeunes délinquants...
commenceront à courir dans six directions différentes.
Tous seront défoncés à la colle.
Et toutes les trois seront des filles de ce village.
De quoi diable parle-t-il ?
Des enfants de notre village se sont défoncés avec de la colle ?
Certainement pas.
Un journaliste télé a eu le tuyau avant l'incident.
Le journaliste arrive ici de Séoul.
- Un journaliste télé ?
Le journaliste va arriver dans cinq minutes.
Vous disposez donc d'environ 4 minutes et 30 secondes.
Vous devez résoudre ce problème avant l'arrivée du journaliste.
Qui êtes-vous ? Vous n'avez pas l'air d'être d'ici.
Comment osez-vous interrompre notre pique-nique
et porter des accusations aussi absurdes ?
Kim Hae Kyung, une sunbae de la première classe du lycée Woojung.
Ma deuxième fille est dans cette classe.
- Lee Eun Ha est dans la même classe.
- Ma Eun Ha ?
Mon adorable plus jeune fille ?
Park Yu Ri est également dans la même classe.
Attendez. C'est ma petite-fille.
Êtes-vous sûrs de vouloir prendre ce risque ?
Selon la loi sur le contrôle des produits chimiques toxiques...
- Quoi ?
- C'était quoi ce son ?
- Quelqu'un a crié, non ?
- Oui. Là-bas.
Ça fait déjà 30 secondes ?
Ça concerne nos enfants.
Croyons-le.
Non ce n'est pas vrai.
Je n'ai rien fait.
Aigo.
Bois ça. L'eau ici est encore potable.
Au fait, qui êtes-vous ?
Perdre pied sur la falaise là-bas...
et finir ta vie à 19 ans était ton destin.
Et je viens de changer ton destin.
Vous êtes...
si beau !
- Quoi ? Hé! Toi petite...
- Eun Ha. Mon Dieu.
- Incroyable. Espèce de folle.
- Eun Ha.
- Cette petite morveuse.
- Mon Dieu.
- Reprends tes esprits.
- Espèce de petite morveuse.
- Mon Dieu. Regardez ça.
- Hé. Incroyable.
- Allons-y !
Va tout droit. Plus vite.
- Allez. Dépêche-toi.
- Hé.
Que faites-vous ?
- Reprends tes esprits.
- Grand-mère. Grand-père.
- Toi... Qu'as-tu fait ?
- Qu'est-ce que c'est ?
- Mon Dieu. Que diable s'est-il passé ?
- Qu'est-ce que c'est?
Viens ici.
- Viens ici. Mon Dieu.
- Allons-y.
- Viens ici.
- Arrête ça.
- Il est...
- Quoi ?
Tu veux que je te pousse ?
C'est toi qui as persuadé les autres de sniffer de la colle.
Tu as peut-être donné l'impression que tu étais en danger,
mais c'étaient les autres, ceux qui sont morts.
Je ne veux pas aider une délinquante qui a tué deux de ses amies.
Alors dis-moi si c'est ce que tu veux.
Je te pousserai.
Qu’est-ce qu’il a ce crétin ?
Allez vous faire foutre.
["Sur 10 qui ont reniflé de la colle, 2 sont morts"]
Attendez.
Allons vérifier.
Aigo, j'ai eu peur.
- Aigo.
- Aigo, ils ont survécu.
Il l'a sauvée.
Tu penses que ta vie est dure
parce que ta mère est différente.
Quoi ?
Qu'est-ce qu'il en sait ?
Ta mère vit pour toi...
même si tu es un peu différente.
Alors ne fais jamais quelque chose comme ça avec tes amis.
D'accord ?
Je ne veux rien avoir affaire avec ça.
Même sans toi,
il y a des tonnes de gens à sauver dans ce village.
Aigo !
- Bonjour.
- Le héros de Woojung-Ri.
Vous avez été incroyable.
Vous êtes le meilleur.
["Sur 10 qui ont reniflé de la colle, 2 sont morts"]
Ils savent qui nous envoyer.
["Un incident tragique s'est produit dans les collines d'Ujeong-ri"]
("Woojung-Ri choisie comme la ville sans crime pendant 5 années consécutives"]
Bon sang. Papa !
Espèce de morveuse. Tu viens de le reconnaître ?
L'histoire suivante concerne des jeunes délinquants,
ce qui est devenu un grave problème de société.
Il y a des adolescents qui se sont défoncés à la colle ici.
Mon Dieu, où diable sont-ils ?
Aigo, ressaisis-toi !
Aigo, toi.
Comment peut-on vous remercier ?
C'était juste un incident ponctuel.
Elles sont encore jeunes,
alors vous devriez toutes les embrasser et bien les diriger.
C'est ce que les adultes devraient faire.
C'est comme si vous lisiez dans mes pensées.
Mais comment saviez-vous tout cela ?
Le moment exact où les choses se produiraient.
Vous étiez exactement à l'heure.
Expliquez-moi ça.
- Monsieur !
- Attendez.
Young Ho, Young Soon.
Vous avez laissé tomber ça plus tôt, monsieur.
J'ai fait ça ?
[Certificat d'enseignement]
- Ça aurait pu être pire.
- Quoi ?
En fait, j'ai laissé tomber ça.
Oh mince.
M. Yoon Hae Jun ?
Vous êtes enseignant ?
Oui.
Comme par hasard, il déménage de Séoul dans notre village.
- Quoi ?
- Oh, c'est donc ça ?
Écoutez.
Excusez-moi de demander ça,
mais avez-vous trouvé un nouveau poste ?
Non, pas encore.
Il y a un poste vacant à l'école que je dirige.
- Oh, vraiment ?
- Oui.
Quelle coïncidence.
J'enseigne la langue coréenne.
Bien. M. Yoon.
C'est comme ça que j'ai commencé ma fausse vie...
dans ce village en 1987.
[Bureau des enseignants]
[Coréen]
- Monsieur !
- Bougez !
Bougez !
Je passe la première ! Monsieur !
Monsieur !
Je suis devenu enseignant,
ce que je n'avais jamais voulu devenir.
Et je me suis acheté une maison dans un village rural,
dont je n'avais jamais voulu.
C'est comme ça que j'ai passé tout le mois.
Pourquoi ai-je dû faire ça ?
[Séoul, 2021]
L'affaire du meurtre en série de Woojung-Ri survenue en 1987.
Les gens que vous avez tués il y a 34 ans...
y étaient encore vivants.
Non. Je ne les ai pas tués.
Je le sais.
Quoi ?
C'est pour ça que je suis allé là-bas.
Afin de trouver le vrai coupable.
De cette façon, nous pouvons tous les deux survivre.
De quoi parlez-vous ?
Vous êtes libéré demain matin, n'est-ce pas ?
Je vous verrai à Woojung-Ri.
Je vous dirai alors de quoi diable je parlais.
Assurez-vous donc...
de rester en vie jusqu'à demain matin.
["Le coupable de l'affaire des meurtres en série de Woojung-Ri se suicide"]
["Le coupable de l'affaire des meurtres en série Woojung-Ri sera libéré demain"]
Où es-tu Yoon Young ?
Tu es en route, n'est-ce pas ?
[Éditeur en chef]
Je sais que c'est ton jour de congé,
mais elle ne cherche que toi.
Je suis presque là.
Je savais que je ne pourrais pas me reposer.
[Maman]
Qu'est-ce qu'il y a encore ?
C'est une vidéo cette fois ?
De quoi ça parle?
Tu connais cette vidéo.
Celle où tu chantais vraiment adorablement quand tu étais gamine.
J'étais inquiète car ça traînait beaucoup.
Tu as dit qu'elle pourrait être convertie
en un fichier pour un lecteur USB.
D'accord. Je te le ferai la prochaine fois.
Cela fait plus d'un an que tu as promis de le faire.
Ce n'est pas comme si je l'avais oublié exprès.
Tu es encore occupée ?
Tu dois être si fatiguée.
Mais tu rentreras à la maison,
même s'il est tard, n'est-ce pas ?
Ce soir ?
Pourquoi faut-il fêter l'anniversaire de papa à chaque fois ?
Tu n'as même jamais reçu une fleur de lui pour tes anniversaires.
Il ne rentre même pas régulièrement à la maison.
Ce sera juste nous deux même si on lui prépare un repas.
C'est parce qu'il est occupé.
A faire quoi ?
A Boire et à se bagarrer avec ses amis ?
Allez. Ne sois pas comme ça.
Je préparerai plein de plats délicieux.
Je vais faire du japchae, ton préféré.
Ne te donne pas tant de mal. Je ne serai pas là.
Je t'enverrai plus d'argent.
Tu devrais t'acheter de nouveaux vêtements et prendre l'air.
Arrête de regarder les anciennes vidéos. C'est frustrant.
Je raccroche.
Alors vous vous demandez pourquoi les meurtriers de mes romans...
sont uniquement des femmes ?
Je ne suis pas sûre.
Je suppose que vous ne trouvez pas ça bizarre qu'une vieille femme comme moi...
écrive un roman.
Comme n'importe quel homme...
peut commettre un meurtre,
n'importe quelle femme peut commettre un meurtre brutal.
Je ne choisis que les histoires...
que je connais le mieux pour écrire un roman.
Passons-nous à la question suivante ?
[Paroles d'autrice avec l'écrivaine Ko Mi Sook]
Voici votre premier roman sorti en 1987,
« La Petite porte ».
C'est la seule histoire...
où il n'y a pas d'assassins.
Le coici. C'est ton roman préféré.
Oui. Il m'a conduit à cet enfer.
C'est le roman que j'aime et que je déteste à la fois.
Vous l'avez écrit alors que vous n'aviez que 19 ans.
N'est-il pas ennuyeux de parler du passé ?
Plutôt que d'en parler, j'aimerais...
présenter la personne la plus importante dans ma vie en ce moment.
Là-bas à l'arrière.
Voyez-vous la jeune femme rayonnante à l'arrière ?
C'est la rédactrice en chef dont j'ai parlé plus tôt.
C'est aussi mon âme sœur.
La plupart de mes succès...
je les dois à son travail acharné.
Mon Dieu, je n'arrive pas à y croire. Qui a planifié ça ?
Je n'arrive même pas à écrire correctement ces jours-ci,
et ils m'ont fait venir répondre à des questions ridicules.
Jusqu'à quand parleront-ils de ce vieux roman ?
Il y a tellement d'autres romans qui se sont vendus à plus d'un million d'exemplaires.
Et ils parlent encore de ma première oeuvre à chier !
Allez. Vous rabaissez encore votre travail.
Ne savez-vous pas...
combien de personnes sont devenues
vos fans à cause de votre premier roman ?
Je suis votre première fan.
Sans les lignes de votre roman, je serais...
Hey, pensez-vous que je suis intéressée par votre histoire ?
Allons-nous retourner au studio ?
Permettez-moi de soulager un peu le stress.
Bonjour. Ma fille.
Quoi ?
Je vais démarrer la voiture tout de suite.
Comme elle est froide.
Lui ai-je demandé de l'argent ?
Je voulais juste voir son visage.
Ce n'est pas comme...
Je revois la vidéo car je n'ai pas d'argent.
Bonté divine.
Mon Dieu. C'est cher.
Bonjour.
Je suis désolée de vous avoir fait attendre si longtemps.
- Peut-on voir une taille 36 ?
- Oui madame.
Et pour le restaurant ?
J'ai réservé une table juste de l'autre côté de la rue.
Vous pouvez partir dès que Yi Na arrive.
J'ai envoyé l'adresse au professeur Park.
Avez-vous vu l'introduction que je vous ai envoyée ?
Vous ne voyez pas les cernes ici ?
C'était tellement intéressant que
je suis restée éveillée toute la nuit.
C'est bien.
Il ne sera pas déchiré en lambeaux cette fois.
Vous détestez mes phrases.
Non, pas du tout. Pourquoi dites-vous ça ?
Il n'est bien reçu que lorsque vous l'examinez,
donc je ne peux pas vraiment me plaindre.
N'importe qui peut le modifier.
Bien sûr. Tout a été écrit par vous.
Laissez-moi les prendre.
Cette oeuvre va être un succès. J'ai un bon pressentiment.
On dit que de bonnes chaussures vous amènent au bon endroit.
Pourquoi portez-vous ces chaussures, alors ?
- Bougez.
- Je veux une paire.
- De quelles chaussures s'agit-il ?
- Laissez-moi voir.
Maman ?
- Arrêtez ça !
- S'il vous plaît ne me poussez pas.
- Ne me poussez pas.
- Attention !
On dirait un marché aux puces.
Pourquoi font-elles des histoires pour
de vulgaires chaussures en solde ?
- Qu'est-ce qui vous arrive ?
- Allez.
- Oui, c'est du 37,5.
- Je suis désolée.
Quelle vie pathétique.
- Elles sont jolies.
- Taille 38, s'il vous plaît.
Vous êtes peut-être pauvre, mais vous devriez avoir de la classe.
Gardez ça à l'esprit avant de vieillir.
- Maman.
- Hé.
Yoon Young, comment vas-tu ?
Qu'est-ce qu'on mange aujourd'hui ? Je meurs de faim.
Tu n'as pas mangé vu que tu as dû suivre ma mère partout, n'est-ce pas ?
Ton père doit nous attendre. Allons-y.
Mangeons d'abord. On discutera après le déjeuner.
D'accord.
Aigo.
Yoon Young ?
Maman.
Maman !
Sérieusement ?
Tu as perdu la tête ?
Tu n'as pas peur des voitures ?
Tu as une si mauvaise ouïe. Je t'ai appelé .
Je calculais dans ma tête combien j'ai dépensé aujourd'hui.
Bien. Ne me crie pas dessus.
Je ne criais pas.
C'est bon. Essaie-les.
Qu'est-ce que c'est ?
Allez. Si elles ne te vont pas, je devrai les échanger.
Tu veux que je te les mette ?
Non, plus tard.
- Non !
- Yoon Young.
Je t'ai dit que je les essayerais plus tard. Lèeve-toi.
D'accord. Bien.
- Voilà.
- Elles sont parfaites, non ?
Est-ce parce que tu es jolie ?
Les chaussures brillent.
On dit que de bonnes chaussures t'amènent au bon endroit.
Qui croit ça ? C'est bête.
Hé, ce ne sont pas des chaussures bon marché.
Je ne les ai pas achetées au magasin où tu m'as vu.
J'ai payé le prix fort dans leur magasin de marque.
Ce sont de bonnes chaussures.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Qui les a demandés ?
Je t'ai dit d'acheter des vêtements pour toi, n'est-ce pas ?
Je ne vais pas vraiment où que ce soit
pour les montrer, de toute façon.
C'est exactement pour ça !
Alors ne t'habille pas comme ça...
- C'est...
- Quoi ?
Combien de fois t'ai-je dit de jeter ça ?
Pourquoi aimes-tu cette vieille écharpe vulgaire ?
Regarde simplement les gens autour de toi.
Qui porte quelque chose comme ça ? Regarde.
Je n'aurais pas dû te donner ça.
Très bien. Tu me fais mal aux oreilles. Arrête de crier.
Est-ce que je t'embarrasse autant ?
Tu travailles avec des gens intelligents et de grande classe,
donc les gens comme moi sont une blague pour toi.
Pourquoi le dis-tu comme ça ?
Mais tu sais quoi ?
Je ne t'ignorerais pas même si
tu portais des chaussures sales...
ou une écharpe démodée.
Je...
ne t'ignorerais jamais quoi que tu portes ou fasses.
Tu as compris ?
Je ne vais pas...
Je ne vais pas traîner pas avec toi non plus.
Maman.
Si...
je ne l'avais pas laissée partir comme ça...
Sérieusement.
Les choses auraient-elles pu prendre une autre direction ?
Je ne passerai pas de temps avec toi non plus.
- Vous avez besoin d'un sac ?
- Oui.
Je pensais avoir assez de temps pour me rattraper.
[Écrivaine Ko Mi Sook]
[9 mai, dimanche]
[Éteindre]
C'est maman. As-tu mangé ?
Après tout, c'est ma mère.
Quelqu'un...
qui est toujours là à t'attendre.
Maman.
[Invitation de mariage, Baek Hee Sub et Lee Soon Ae]
Allô.
Oui, c'est moi.
Mais maman...
Ma mère...
Il semble qu'il y ait une note de suicide.
Maman.
Maman !
Ai-je déjà...
même imaginé un monde sans ma mère ?
Maman...
Maman !
Non !
- Quand je dis, Maman !
"Maman,"
Maman...
personne dans ce monde...
- ne peut répondre maintenant.
- Non !
[9 mai, écrivaine Ko Mi Sook]
[Vous êtes renvoyée.]
(Vous devrez chercher une autre maison d'édition.)
[Supprimer]
Vous n'avez pas encore pu joindre votre père ?
Je ne comprends pas pourquoi elle était ici.
Cet endroit, Woojung-Ri.
Je n'en ai jamais entendu parler.
C'est assez loin de chez nous aussi.
[Isnpecteur]
Nous devrons enquêter davantage.
Mais vous devriez lire ça.
Je pense qu'il vous était destiné.
[Papa]
Papa.
C'est toi Yoon Young ?
Ton père a encore causé des problèmes.
Je ne peux pas laisser passer ça cette fois.
Sais-tu combien d'assiettes il a cassées jusqu'à présent ?
Mon Dieu. Quoi ?
Allez ! Ne vomis pas là-dessus !
Tu es incroyable.
Aigo.
Envoyez-moi votre numéro de compte bancaire et le montant
pour tous les dégâts qu'il a causés jusqu'à présent.
Je vais vous virer l'argent maintenant.
J'avais peur que vous ne veniez pas.
Non. J'avais peur que vous ne puissiez pas venir.
Je suis content de vous voir.
Qui diable êtes-vous ?
Comment saviez-vous ?
Vous devez être clair.
Vous me demandez comment j'ai su
que vous n'étiez pas le coupable
d'il y a 34 ans ? Ou...
vous me demandez comment j'ai su
que vous alliez vous pendre
la veille de votre libération ?
Je vous ai déjà donné la réponse hier soir.
Vous attendez-vous à ce que je croie votre histoire ridicule ? Vraiment ?
Vosu voulez que je croie que vous étiez vraiment là ?
Allez.
Vous vous moquez de moi parce que vous pensez que je suis déconnecté...
du monde réel
parce que je moisis en prison depuis 30 ans ? Espèce d'abruti !
Seize ans.
J'allais travailler d'arrache-pied pendant 16 ans et prendre ma retraite jeune.
Pour que je puisse pêcher et lire des livres...
dans un village tranquille comme celui-ci.
Je voulais être tranquille.
C'était mon rêve.
C'est la voie que j'ai choisie.
En 2037... Donc dans 16 ans,
Je voulais vérifier si mon humble rêve s'était réalisé.
J'allais vérifier ça et directement revenir.
[Système de voyage dans le temps, 2021]
[Système de voyage dans le temps, 2037]
Mais...
Je n'ai pas pu.
Mon rêve n'a pas pu se réaliser...
parce que j'étais mort trop jeune.
Dans un an exactement,
je mourrai l'année de mes 35 ans.
Voulez-vous savoir ce que ma mort a à voir avec vous ?
C'est parce que...
le coupable qui me tue est le vrai coupable...
de l'affaire de meurtres en série à Woojung-Ri en 1987.
Quoi ?
Que diable...
[Salon de thé Bong Bong]
[Séoul M0508]
C'était la signature du coupable en 1987.
Ça a également été trouvé sur les lieux de mon meurtre.
Donc évidemment,vous étiez le premier type que la police recherchait.
Mais vous...
étiez mort avant moi.
Vous avez dit que vous n'avez tué personne.
Et que vous ne pouviez plus vivre avec l'injustice.
La veille de votre libération... C'était donc hier.
Vous vous êtes pendu dans votre cellule.
Certainement pas.
Comment saviez-vous ça ?
Cela n'avait aucun sens, n'est-ce pas ?
Comment un homme mort pourrait-il me tuer ?
Alors j'ai décidé de croire que vous étiez innocent.
Dites-moi alors.
Puis-je ?
Peut-on trouver...
le vrai coupable ?
Nous le devons.
C'est pour ça que je pars.
Et c'est la seule façon pour vous et moi d'avoir une chance...
de mener une vie décente.
[Chère Yoon Young]
Yoon Young.
Je suis désolée de t'avoir énervée plus tôt.
Je ne trainerai...
Je ne traînerai pas avec toi non plus.
Après avoir déménagé...
Maman.
Je n'ai pas pu m'empêcher de sentir que nous nous éloignions.
Donc j'ai voulu probablement juste agir de façon grincheuse.
Croaa, la grenouille chante
Le fils, le petit-fils et la belle-fille
se rassemblent.
Ils chantent toute la nuit, mais personne n'écoute.
Ces derniers temps, je n'arrête pas de penser à ton enfance.
Quand tu étais petite,
tu avais l'habitude de chanter cette chanson de grenouille.
Je jouerai avec toi pour toujours.
Même quand tu seras une grand-mère aux cheveux blancs,
Je jouerai avec toi tous les jours.
Alors il faut jouer...
Ta petite bouche s'agitait.
- avec moi. D'accord ?
Tes belles mains.
Bon Dieu. Oh, non.
Mon Dieu.
Si jamais j'arrivais à voyager dans le temps,
je voudrais...
revenir à ce jour et les tenir une dernière fois.
Tes belles petites mains.
Yoon Young.
Je ne l'ai jamais oublié.
Si je pouvais,
j'aimerais jouer avec toi...
pour le reste de ma vie jusqu'à ce que
je devienne une grand-mère aux cheveux blancs.
Avec tout mon amour, maman.
[Salon de thé Bong Bong]
"Livre ?"
[Livre...]
C'est...
Yoon Young.
Pourquoi n'as-tu pas répondu au téléphone quand maman a appelé ?
Elle t'a appelé trois fois avant de mourir.
Tu as encore ignoré ses appels, n'est-ce pas ?
Allons-y.
On devrait partir. Allons chez ta mère.
Et où pourrait être exactement maman ?
Comment allons-nous la voir ?
- Yoon Young.
- Papa.
Sais-tu pourquoi j'ai essayé si fort de quitter la maison ?
C'est parce que je détestais te voir toi et maman ensemble.
C'est pour ça.
Vous vous disputiez toujours
quand vous étiez ensemble,
et tu quittais toujours la maison chaque fois que vous vous disputiez.
Alors maman t'attendait toujours.
Je détestais voir ça tous les jours.
C'est pour ça que je me suis enfuie.
Même alors que je savais que maman serait abandonnée.
Mais maman m'a dit que je lui manquais.
Si elle pouvait voyager dans le temps,
elle a eu la bêtise de dire qu'elle reviendrait me voir.
Je...
Je veux vraiment remonter le temps, papa.
Si je pouvais retourner dans le passé,
J'y retournerais.
Pour que maman n'ait pas à...
t'aimer...
ou moi.
Elle n'aurait pas besoin de vivre avec des gens...
qui la font se sentir seule toute sa vie et la trompent.
Je ferais en sorte qu'elle vive heureuse...
toute sa vie sans avoir besoin des autres.
Je ferai en sorte qu'elle vive.
Mais je ne peux pas.
C'est impossible !
C'est moche !
Je vais te trouver quelque chose de mieux.
Allons dans un grand magasin.
Toutes les bonnes choses ne sont pas chères. Celui-ci est sympa.
Il est parfait. J'aime celui-ci.
La couleur vous va bien.
Ma fille me donne ça avec l'argent qu'elle a...
de son premier emploi à temps partiel.
Avec ces petites mains...
Mon Dieu, je ne peux pas la laisser dépenser ça, mais elle insiste.
Ce n'est rien.
Elle va à l'Université près d'ici.
Je suis venue ici pour jeter un coup d'œil sur son campus.
Grâce à ma fille, j'ai pu visiter un campus universitaire.
- Ça a dû être sympa.
- Oui.
Qui aurait deviné que ce jour viendrait ?
[Séoul M0508]
♫ En posant de la soie dans mon cœur, debout au bout de ton allée, ♫
♫ je t'accueillerai avec de belles bougies ♫
♫ Je deviendrai un papillon, marchant sur le chemin des fleurs parfumées ♫
[Système de voyage dans le temps : 2021 à 1987]
♫ Je volerai et atterrirai dans ton coeur ♫
♫ Nos mots deviennent une chanson et un poème. ♫
♫ Je chanterai une chanson pour toi
après avoir posé un tapis dans mon cœur. ♫
♫ Sais-tu ce que ça fait ? ♫
♫ Mon cœur avec un tapis dedans. ♫
♫ En posant de la soie dans mon cœur, debout au bout de ton allée, ♫
♫ je t'accueillerai avec de belles bougies ♫
Oh .
Quoi ?
Oh !.
Allez !
Les chaussures que ma mère m'a achetées...
Où m'ont-elles emmenée ce jour-là ?
[Séoul M0508]
[Système de voyage dans le temps : 2021 à 1987]
Bienvenue !
[Célébration de l'accueil des Jeux olympiques de Séoul]
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Viens ici.
Cela ne coûte même pas si cher.
Allez. Tu devrais y jeter un coup d'oeil.
C'est vraiment une bonne affaire.
C'est vraiment sympa.
[Salon de thé H]
[Disquaire Soleil et Lune]
[Disques, cassettes, livres photo]
Mon Dieu !
Je suis désolé.
Attends.
Est-ce que vous allez bien ?
Quoi ?
Votre front saigne.
Qu'est-ce que j'ai à l'épaule ?
Ce n'est pas comme ça.
Je vais bien.
Attendez. Vous n'allez pas bien.
Votre visage est pâle aussi.
Vous devriez aller à l'hôpital.
Ce n'est pas à cause de vous.
Vous pouvez donc vous mêler de vos affaires.
Ne retirez pas ce que vous avez dit ! D'accord ?
Mon Dieu, est-ce que j'ai trop travaillé ?
Pas loin.
[Baek Hee Sub]
[Moon Night]
[Le 3e marchethon familial de Woojung-Ri]
Même si vous deviez disparaître au loin
Comme le vent flottant
Veuillez vous arrêter un instant
Nous jouons les chansons les plus tendances.
Il y a aussi un concert plus tard à minuit.
Je suis désolée, mais je suis vraiment fatiguée aujourd'hui.
Pouvez-vous s'il vous plaît me laisser passer ?
Avez-vous échangé des coups avec vos amis ?
Ça a dû faire mal.
Il n'y a pas de meilleure raison de s'y arrêter.
Vous avez besoin d'évacuer votre stress.
Pourquoi tout le monde se met-il en travers de mon chemin ?
Ça vous intéresse ?
J'ai entendu dire que les prix sont plutôt sympas.
Vous obtenez un baladeur si vous finissez troisième.
Je vais donc concourir avec mon jeune frère demain.
Ce numéro est une faute de frappe, n'est-ce pas ?
Quel numéro? C'est demain.
"10 mai." Un dimanche.
Est-ce "Le 4e" au lieu de "Le 3e ?"
Non pas ça. Le "1987".
Nous sommes en 2021 en ce moment.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Êtes-vous gravement blessée ?
[10 mai 1987]
[Sobangcha au Club Moon Night !]
(Club Moon Night)
Rentrez chez vous. Je ne vous retiens pas plus longtemps.
Sommes-nous vraiment en 1987 en ce moment ?
Vous ne savez pas que les Jeux Olympiques
de 1988 auront lieu l'année prochaine ?
En boîte de nuit ?
Vous voulez aller en boîte ?
Alors...
tu pensais qu'on irait sur une aire de jeux à cette heure ?
Non, mais quand même.
Nous sommes encore étudiantes.
"Nous sommes encore étudiantes."
Hé, Lee Soon Ae, t'essaies de faire comprendre que t'es la meilleure étudiante ?
On va bientôt avoir 20 ans.
Qu'y a-t-il de mal à sortir en boîte quelques mois plus tôt ?
De plus,
vous vous êtes fait prendre en train de sniffer de la colle.
Est-ce que ça ira ?
C'est pour ça que...
nous t'avons emmenée.
Tu ferais mieux d'être prudente
quand tu parles à ma mère cette fois.
On est restées...
chez toi à étudier toute la nuit, d'accord ?
Je n'aime pas mentir.
Hé.
Doit-on vraiment l'emmener avec nous ?
Bien sûr.
Elle doit être notre complice pour crédibiliser notre histoire.
La dernière fois, elle a dit à ma mère qu'on ne traînait pas ensemble,
alors j'ai failli être battue à mort.
Ai-je vraiment besoin de...
mourir avant de pouvoir me marier avec Hae Sung ?
D'accord.
Mais tu vas la laisser venir comme ça ?
Bien sûr que non. On ne veut pas
être bloquées à l'entrée.
Mon Dieu. Mince.
Que dois-je faire à ce sujet ?
[Jeon Young Nok]
Alors tu dis...
que nous sommes en 1987 ?
Si tu es malade, va à l'hôpital.
N'agis pas comme ça en face des affaires de quelqu'un d'autre.
Mon Dieu.
Arrête de plaisanter.
Je ne t'ai pas déjà dit que je n'étais pas d'humeur ?
Est-ce un lieu de tournage ?
Où sommes-nous exactement ?
Eh bien...
c'est Woojung-Ri.
Et je ne sais pas ce que tu entends par "site de tournage".
Laisse tomber.
Je peux juste le vérifier.
Mon Dieu.
Qu'est-ce que c'est ?
[Veuillez vérifier votre connexion et réessayer.]
Il n'y a pas de réseau ici ?
Internet ne fonctionne pas ici ?
Quoi ?
- N'y a-t-il pas de réseau ?
- Quel genre de réseau ?
C'ets quoi le problème avec ce quartier ?
Prends soin de toi. Ne reviens jamais !
Mon Dieu, j'ai presque creusé ma propre tombe.
- C'est ça, non ?
- Oui.
Jusqu'à ce que...
- Nous avons fière allure.
- Allons-y.
Mince.
Regarde où tu marches.
D'accord. Je suis désolée.
Coaaa, la grenouille chante
Le fils, le petit-fils et la belle-fille
se rassemblent en cercle.
Ils chantent toute la nuit, mais personne n'écoute
Maman.
Oui.
Je suis désolé. Je vais tout expliquer.
Désolé ?
Vous devez encore être en état de choc.
Mais la situation est pire que ce à quoi vous vous attendiez.
Nous avons juste...
débarqué en 1987.
Et il n'y a aucun moyen...
de rentrer chez nous.
Nous sommes coincés ici.
Vous êtes sérieux ?
Oui.
Mon Dieu.
N'ayez pas trop peur.
Je ferai tout ce qu'il faut...
Alors...
C'est réel. Bon sang.
Excusez-moi.
Vous riez ?
[Nous remercions Kim Hye Eun...]
[et Kim Hyeon Mok pour leur apparition en tant qu'invités.]
Traduction des sous-titres : Jaechaegi
[Système de voyage dans le temps : 2021 à 1987]
[My perfect Stranger - Mon parfait étranger]
Est-ce réel ?
Ma mère est vivante ?
- Maman ?
- S'il te plaît, ne fais pas ça.
Tu vas me frapper ?
Maman, qu'est-ce qui ne va pas ?
Pourquoi te frapperais-je ?
D'accord. Nous allons commencer une répression contre les mineurs.
Qu'est-ce que vous faites ici, bande de voyous ?
- Venez ici.
- Elle ne fréquente pas notre école.
Oui, toi, juste là.
Pourquoi tu fais comme si tu n'avais pas entendu ?
Tu fais du tourisme ?
Pourquoi es-tu entrée dans le club ?
Il m'a soudainement regardé...
Comment t'appelles-tu ?
Je m'appelle Baek Hee Sub.
[Épilogue]
Où étais-tu jusqu'à cette heure ?
A Woojeong-ri.
Woojeong-ri ?
TU as dit Woojeong-Ri ? C'était votre ville natale.
Pourquoi là tout d'un coup ?
Eh bien...
J'avais un truc à finir.
Dramaday.me